Bonjour,

Nous espérons que vous vous portez bien.

L'année scolaire s'est terminée au Sénégal.

Nous vous communiquons les notes de votre filleul(e) qui n'a pas démérité ce dernier semestre. En effet *[Mareme Diouf]* a obtenu la moyenne de *16.40* ce qui lui fait une moyenne générale de *16,53* et a fini  *4eme* de sa classe!
Votre filleul(e) est donc admis(e) en classe supérieure avec les encouragements
de ses professeurs!

Vous trouverez le bulletin du second semestre en PJ.

Grâce à votre soutien, nous avons ensemble réalisé l'objectif du parrainage 2024 qui prend fin avec l'envoi de ce  2ème bulletin.
Laissez-nous vous remercier au nom des parents et de toute l'équipe MMS pour l'acte généreux et militant dont vous avez été l'auteur en parrainant scolairement un ou des enfants. Cet acte de haute portée a un impact concret sur les enfants et leurs familles et sur l'éducation au Sénégal.

MMS va continuer le programme de parrainage  pour l'année scolaire à venir.
Les modalités restent inchangées.

Pourriez-vous nous dire par retour de mail si vous souhaitez pérenniser votre contrat avec *[Mareme]* en classe supérieure? Si votre filleul(w) a une moyenne générale inférieure à 12/20 il ou elle sera exclu(e) du parrainage et un autre élève vous sera alloué.

Vous pouvez dés à présent renouveller votre parrainage -
- par wave ou orange money au nom de Salla Seck +221 77 795 07 08 
- ⁠par virement bancaire France ou Senegal
- ⁠ou via paypal avec les lien USD ou Eur ci dessous
Lien Euro
https://www.paypal.com/cgi-bin/webscr?cmd=_s-xclick&hosted_button_id=NPHCPYV92SENE&source=url

Lien USD
https://www.paypal.com/donate?hosted_button_id=BLMGKNXSBVZU8

En vous remerciant, 

Bien cordialement,