Cher Parrain,

Nous espérons que vous allez bien.

Comme convenu nous vous tenons informés de la scolarité de votre filleul.

[PEENOM] poursuit sa scolarité en classe de
[CLASSE] et travaille consciencieusement.
[PRENOM] est classé  [CLASSEMENT sur [NOMBRE ELEVES] avec une moyenne de [MOYENNE].
Vous trouverez le bulletin du premier semestre en PJ.

Des membres MMS sont en contact régulier avec les familles des enfants parrainés pour suivre le travail scolaire de leur enfant et s’assurer du progrès pour le second semestre.

Merci encore de votre confiance et de votre soutien.
Ensemble nous travaillons main dans la main pour l’avenir des enfants.

Bien cordialement,



Mangone Thiam
President
My Medina Schools (MMS)
www.mymedinaschools.com
+447447469996
facebook/ instagram
https://www.facebook.com/mymedinaschools
https://www.instagram.com/mymedinaschools/
